thk-erickson-erl	Ernest Lawrence Rossi	إرنست لورنس روسي
thk-bbundy	Karen Budd	كارين بَد
thk-rreibo	Richard J. Reynolds (T. Taizan Maezumi / Rev. Daitsu Tom Wright)	ريتشارد ريبو
thk-twsalisbury	Unidentified placeholder — no single documented person	شخصية غير محدَّدة (حجر — لا يو
thk-ricoeur	Paul Ricœur	بول ريكور
thk-lmorrnah	Abraham Kawai'ae'a	إبراهام كاوانيوآ
thk-gotama-nyaya	Akshapada Gautama	أكشابادا غوتاما
thk-sbooth	Sandra Lindaman	ساندرا لينداما
thk-elifellows	Joseph L. White Jr.	جوزيف ل. وايت جونيور
thk-andrew-barnes	Emily Black	إيميلي بلاك
thk-jeberenz	Dan Olweus	دان أولڤيوس
thk-fkfu	Frank H. Fu	فرانك هـ. فو
thk-fcaine	Florence Cane	فلورنس كاني
thk-jrivett	Jordan Reed	جوردان ريد
thk-ali	Ann Li	آن لي
thk-klew	Kurt Lewin	كورت لوين
thk-ecolle	Emma Cole	إيما كول
thk-jboss	David Berceli	ديفيد بيرسيلي
thk-rmritchie	Ralph Metzner	رالف ميتزنر
thk-hliddle-clin	Craig E. Henderson	كريغ هندرسون
thk-sdesha	Kamlesh D. Patel (Daaji) — slug mismatch, needs correct slug	كاملِش دي. باتيل / داجي (حجر —
thk-brueger	Bernd Rüger	بيرند رويغر
thk-jingqiyong	Yang Desen (Yang Deshen)	يانغ ديشن
thk-dhook	Dennis Fox	دِنيس فوكس
thk-jmertz	Mario Trevi	ماريو تريفي
thk-jbeker	Jonathan Becker	جوناثان بِكر
thk-hu-shi	Hu Shih	هو شي (Hu Shih)
thk-jchales	John Charles	جون تشارلز
thk-jkadden	Kathleen M. Carroll	كاثلين كاري
thk-hkrystal	Hiroshi Kawashima	هيروشي كاواشيما
thk-lfish	Lawrence Fischbein	لورانس فيشباين
thk-lonan	Luigi Onnis	لويجي أونيس
thk-dhanna	Michael J. Goldstein	مايكل ج. غولدشتاين
thk-sgreys	Daniel A. Hughes	دانيال هيوز
thk-idmarshall	Thomas Hanna	توماس هانا
thk-ttu	Tu Weiming	توي وي-مينغ (دو وي-مينغ)
thk-jgould	James Lubin	جيمس ليبشيتز
thk-lsaari	Lucien Lévy-Bruhl	لوسيان ليفي-برول
thk-gotama-kanad	Aksapada Gautama (Founder of Nyaya)	أكساپادا غوتاما (مؤسس نيايا)
thk-icheolhong	Cho Hee-soo / Hesoo Cha	تشو هي-سو
thk-fmodestin	Patrick W. Corrigan	باتريك كوريغان
thk-trore	Sir Mason Durie (Te Whare Tapa Whā creator)	ماسون دوري
thk-hershman	Dina Wardi	دينا هيرشمان
thk-aabrer	Karl Abraham	كارل أبراهام
thk-ddinste	Dorothy Dinnerstein	دوروثي دينرشتاين
thk-rwilliams	Roger T. Ames (redirect)	روجر ت. أيمز (إحالة)
thk-dluo	Dong Liu	دونغ ليو
thk-albertellis-somatic	Amy E. Fontana	إيمي فونتانا
thk-ey	Henri Ey	هنري إي
thk-rcabrera	Akinsola A. Akiwowo (misfiled)	أكينسولا أكيووو — محتوى تحت ال
thk-slima	Sílvia Tatiana Maurer Lane	سيلفيا ليما
thk-sdeshacer	Steve de Shazer	ستيف دي شيزر
thk-jakhan	Wade W. Nobles	ويد نوبلز
thk-eburne	Eric Berne	إريك بيرن
thk-ummasvati	Acharya Umaswati	أشاريا أومسفاتي
thk-aboller	Armand Volkas	أرماند فولكاس
thk-jramiro	Jean-Luc Ramaro	جان-لوك رامارو
thk-bleuler-jung-assoc	Franz Riklin Sr.	فرانتس ريكلين
thk-dkirkland	Don Hanlon Johnson	دانيال كيركلاند